Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/3d/occlusion_culling.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: As a last resort, you can enable the **Ignore Occlusion Culling** property on the occludee. This will negate the performance improvements of occlusion culling for that object, but it makes sense to do this for objects that will never be culled (such as a first-person view model).
zh_cn: 作为最后的手段，你可以启用被遮挡者的 **Ignore Occlusion Culling** 属性。这将抵消该对象的遮挡剔除的性能改善，但对于永远不会被剔除的对象（例如第一人称视图模型）来说这样做是有意义的。
zh_tw: 作為最後的手段，您可以啟用被遮蔽者的 **忽略遮蔽剔除** 屬性。這將抵消該物件的遮蔽剔除的效能改進，但對於永遠不會被剔除的物件（例如第一人稱視圖模型）執行此操作是有意義的。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
